Vergeet nooit waarom je de kerk bent.
Romeinen hoofdstuk 12.
We gaan binnen, we hebben
Ik ben in vers 12 geweest, maar we gaan gewoon door, op zoek
bij elk bevel dat ons wordt gegeven met betrekking tot onze relatie met anderen.
Onthoud, we kijken naar de impact van het evangelie en hoe het evangelie ons leven verandert.
En zo veranderde het ons leven wat betreft hoe we
interactie met elkaar en hoe we coördineren
en echt onze relaties met elkaar onderhouden.
Nu hebben we ze één voor één genomen omdat er zoveel waarheid in elk zit verpakt.
De afgelopen weken hebben we specifiek Romeinen 12, vers 12 besproken.
Het zegt dit, vreugdevol en hoopvol, geduldig en beproeving, en onvermijdelijk voort te gaan in gebed.
Met andere woorden, dit zijn geboden die ons gegeven worden.
We moeten vreugde tonen in hoop, geduldig zijn in beproeving, en onmiddellijk voortgaan met bidden.
Mijn gebed voor ons als kerk is dat we de druk onder ogen zien.
We staan voor de beproevingen.
We gaan de tijden van nood niet alleen samen tegemoet toch, maar op een bijbelse God eervolle manier.
En het goede is dat we weten hoe het moet, want hij vertelt ons hoe we dat moeten doen.
We gaan dus direct door naar het volgende bevel in Romeinen 12, vers 13.
En als je daar bent in vers 13 van Romeinen 12, zeg maar: lees maar.
Er staat dat dit wordt uitgedeeld aan de noodzaak van heiligen, gegeven aan gastvrijheid.
Uitdelen naar de noodzaak van heiligen, gegeven
Op gastvrijheid, als je vanmorgen een titel wilt,
Je kunt er een hebben, dat heet eeuwige bijdragen.
Eeuwige bijdragen.
Laten we bidden.
Vader, ik dank U, Heer, voor deze dag.
Ik dank U gewoon voor de, God, gewoon een geweldige tijd die we in U hebben, God, en voor U en door U, God.
En dus, Heer, bid ik, God, dat zij oren hebben om mij te horen, horen zij?
God, geef mij kracht, helderheid en moed om het woord te prediken.
God, ik bid dat ik geen mening predik, maar ik predik Uw woord,
God, ik bid, Heer, dat we, terwijl wij samenkomen, God, het woord en de vreugde ontvangen.
En God, ik bid alleen, Heer, dat U onder ons blijft werken.
En God, als er hier iemand is die niet weet dat jouw zoon Jezus Heer en Verlosser is, God, dan bid ik vandaag.
door hen te begrijpen dat Jezus leefde, stierf en weer opstond zodat zij gered konden worden.
God, ik bid dat ze vanmorgen zijn naam aanroepen.
God, wij danken mij, houden van ons, in Jezus' naam, en iedereen zei:
Amen.
Het gebod dat wij hier krijgen is dat wij moeten verdelen naar de noodzaak van de heiligen.
Dit kan eerlijk gezegd duidelijker worden gelezen als bijdrage aan de noodzaak van de heiligen.
Dus we kennen het commando, maar wat betekent het eigenlijk om bij te dragen aan de noodzaak om het te zeggen?
Nou, hier komt het op hol als het gaat om onze relaties met anderen.
Tot nu toe waren de commando's vooral attitude-gerelateerd.
De enige fysieke handelingen die werden bevolen
Zijn echt geweest om te dienen en te bidden, maar zelfs
Dan kun je dat soort dingen tenminste zelf doen qua gebed.
Maar alles wijst op een bijbelse houdingsaanpassing.
En dat gezegd hebbende, is er hier een belangrijke waarheid.
Wanneer je je houding tegenover God aanpast, hoor mij, zullen godvruchtige daden volgen.
Wanneer je je houding tegenover God aanpast, wanneer je harthouding op Christus gericht is, zullen godvruchtige daden volgen.
Zeg me niet dat je een bijbelse houdingsverandering hebt gehad als je nog steeds in zonde leeft.
Zeg me niet dat je een bijbelse houdingsaanpassing hebt gemaakt
als je nog steeds gemeen en zuur bent tegen iedereen die je tegenkomt.
Luister, als je een bijbelse houding hebt
Aanpassing zoals we de afgelopen weken hebben besproken, is het
Zal naar voren komen in de manier waarop je anderen behandelt, hoe jij handelt, zoals je doet.
Dat gebeurt bij de houdingsaanpassing.
Dit gebod in vers 13, we zijn in vers 13, spreekt over de fysieke handeling van het delen van materiële bezittingen met degenen in nood.
Dat woord 'verspreiden' betekent letterlijk delen.
Maar het brengt ook de betekenis van samen doen.
Doe mee.
Mag ik je vertellen dat het makkelijk is?
We hebben het hier vanmorgen al over gehad.
Het is makkelijk om iemand te vertellen dat je voor hen zult bidden.
Het is makkelijk om gelukkig te zijn in de kerk terwijl je de Heer dient.
Het is gemakkelijk om met passie te dienen, onze opgestane redder.
Trouwens, dat zou het ook moeten zijn.
Amen.
Als dat niet zo is, dan heb je een bijbelse houdingsaanpassing nodig.
Het is misschien niet gemakkelijk om te juichen in moeilijke tijden of door te zetten onder de druk van het leven.
Maar het kan nog steeds echt zonder de betrokkenheid van anderen,
hoewel niet zo succesvol omdat God zegt dat we dit leven samen moeten leiden.
Maar hier, deze geboden, is geen verstoppen.
Er is geen alsof.
Er is geen manier om succesvol te doen alsof je lid bent van een kerk en niet bijdraagt.
Dit gebod kwam natuurlijk voor de kerk.
Wat zien we in de vroege kerk in Jeruzalem?
Volgend hoofdstuk 2, vers 44 tot en met 45, in de
beschrijving van wat ze deden, en het zegt, en al degenen die dat hadden
geloofden dat we samen waren en alles gemeen hadden.
En ze begonnen hun eigendommen te verkopen en deelden die met wie iemand het nodig had.
Als je naar Handelingen hoofdstuk 4, vers 32 gaat, staat er: in de gemeente
van degenen die geloven, zijn wij van één hart en ziel, en
Geen van hen beweert dat iets van hem van hem was
eigen, maar alle dingen waren gemeenschappelijk eigendom van hen.
Als je een paar verzen later kijkt, in Handelingen 4,
34 tot 37, want er was geen behoeftige onder hen.
Voor iedereen die eigenaar is van land of huizen zou ze verkopen en brengen
hun opbrengst voor de verkoop en leggen ze bij de apostelen
voeten, en die zouden aan ieder worden uitgedeeld als iemand dat nodig had.
En we krijgen hier een voorbeeld van.
Nu, Joseph, een Levi van Cypriaanse afkomst, die ook werd genoemd
Barnabas door de apostelen, wat vertaald betekent
zoon van aanmoediging, en die een stuk land bezat,
verkocht het, bracht het geld en legde het aan de voeten van de apostelen.
Nu weet ik wat je hier denkt,
op dit moment, en de vijand probeerde me deze week te pakken omdat
Ik ben dit aan het voorbereiden, en ik weet dat elke keer als we het over geld hebben in de kerk,
Mensen worden helemaal gespannen, boos en worden er rood van in hun hoofd.
Mag ik je iets vertellen?
Als het om de vroege kerk ging, deinsde niemand terug voor het onderwerp geld.
Vandaag willen we met elk mogelijk maas in de wet en excuus komen
Over waarom we niet hoeven te geven of waarom we geen tiende hoeven te geven.
Laten we hier eens naar kijken.
Laten we daar eens naar kijken en al die logistiek, semantiek en dergelijke doen, of deelnemen aan speciale aanbiedingen.
Luister, dit was geen probleem voor de vroege gelovigen.
Waarom?
Want wanneer je bijdraagt aan de behoeften van de heiligen, dan
Het resultaat is een eenheid die duidelijke vrucht draagt voor zowel de betrokkenen als de zienden.
Deze praktijk eindigt niet in Handelingen hoofdstuk 2.
De kerk in Antiochië leefde dit gebod duidelijk uit.
In Handelingen hoofdstuk 11, vers 27 tot en met 30.
Het zegt dit, en in die dagen kwamen profeten uit Jeruzalem naar Antiochië.
En daar stond een van hen op, Agabus genaamd, en hij stond voor
bij de Geest dat er overal ter wereld een grote tekort zou zijn,
wat plaatsvond in de tijd van Claudius Caesar.
Dan de discipelen, ieder naar zijn kunnen,
vastbesloten om hulp te sturen aan de broeders verbleef in Judea, wat ook zij deden, en stuurden het door de hand van Barnabas en Saul naar de oudsten.
Wat we hier hebben is een man genaamd Agabus, een profeet
van God, die een kerk in Antiochië vertelde, dat er een komst was, een grote aarde.
Dat betekent dat er een hongersnood aankwam, die een smaak of ervaring van langdurige honger zou creëren.
Met andere woorden, het eten was bijna op.
Mensen staan op het punt hulp te krijgen.
Let nu op hoe je discipelen doet.
antwoordde.
Ik vind het mooi hoe de NASB 95 dit verwoordt.
Er staat dit.
En in het voordeel dat een van de discipelen middelen had,
ieder van hen besloot een bijdrage te doen ter ondersteuning van de broeders die in Judea woonden.
En dat deden ze.
en stuurde het onder leiding van Barnabas en Saul naar de oudsten.
Er zijn een paar tips die we kunnen krijgen van deze gelovigen in Antiochië.
Let eerst op dat ze vastbesloten waren bij te dragen.
Ze waren vastbesloten om nergens aan deze rekening bij te dragen.
Ze moesten constant gevraagd worden.
Er was geen 8 weken durende serie over geven, zoals veel kerken doen.
Er was geen paneldiscussie over waarom we dit geld nodig hadden.
Ze waren simpelweg een man van God die het woord van God sprak
En zei: hé, luister, er komt een hongersnood aan, en er zal behoefte zijn.
En toen ze het hoorden, besloten ze dat ze hulp zouden sturen.
voor die behoefte.
Luister naar me, kerk.
Er was een behoefte, en daar werd vastberaden op gereageerd.
Ze deden dit niet uit manipulatie of dwang, maar uit een liefdevolle verplichting.
We willen vandaag de verplichting van geven uit de dag halen in de moderne kerk.
Als ik zeg, nou, geen enkele predikant gaat me vertellen om te geven.
Geen enkele predikant gaat me vertellen om mee te doen.
Geen enkele predikant gaat me vertellen dit of dat te doen.
Ik wil dat je iets begrijpt.
Wanneer God iets beveelt.
Er is een natuurlijke verplichting voor degenen die zijn genade hebben ontvangen om dat bevel op te volgen.
In de woorden van Jezus zegt hij dit: als je van mij houdt, houd dan mijn geboden.
Trouwens, in 1e Johannes wordt er gesproken over: hé, hé,
luister, om iemand te kennen die van Jezus houdt en
Wandelen met Jezus betekent niet alleen dat ze zijn geboden houden, maar ze zijn ook geen last voor hen.
Wanneer we beginnen te klagen over het dienen van de koning der koningen en de Heer of
Heren, de opgestane Verlosser, Jezus Christus, er is iets mis.
Zijn jullie vanmorgen bij me?
Ik wist dat 25% van jullie me meteen zou afschrikken.
Dat heb ik wel.
Maar weet je wat?
Gewoon om transparant te zijn.
Dat weet ik en nogmaals, ik heb
dit in elkaar gezet en ik heb gestudeerd, ik heb alles gedaan.
Maar ergens in mijn achterhoofd denk ik, man, we zijn
Zoveel bezoekers die komen en gaan en al die dingen en en
Je weet dat als je over geven predikt, je weet dat mensen het niet goed ontvangen.
Mag ik je iets vertellen?
Voor het geval je je afvraagt waarom ik dit vanmorgen preek, het is het volgende vers.
Amen?
Kom op, nu.
Vorige week hebben we vers 12 doorgenomen.
En deze week gingen we vers 13 door.
Ik zal me niet verontschuldigen voor Gods woord.
Amen?
Maar let op hoe ze naar zijn offer keken.
Handelingen 11, vers 29, en in de verhouding die een van de discipelen had.
betekent dat ieder van hen vastbesloten een bijdrage te sturen.
Waarom?
Voor de hulp van de broeders die in Judea wonen.
Als we aan verlichting denken, denken we aan het makkelijker maken van een situatie.
Toch?
De definitie van reliëf volgens het woordenboek is als volgt.
Een goed ontspannen gevoel wanneer pijn, zorgen of problemen voorbij zijn.
Heb je ooit de opluchting gevoeld van iets waarvan je dacht dat het zou gebeuren,
Dan besef je dat het niet zou gebeuren, of misschien heb je pijn gehad
Ergens in je lichaam krijg je verlichting, en dat zien wij als verlichting.
We kunnen ons allemaal herkennen in bepaalde periodes in ons leven waarin we het hebben meegemaakt
Verlichting bij precies die drie dingen: pijn, zorgen en problemen.
Sterker nog, weet je, wij geven geld
naar de Tennessee Baptist Mission Board en er is een grote groep die
Zij die ze Disaster Relief noemden, toch?
Wanneer mensen naar andere plekken gaan, of dat nu dichtbij is of
Far en help degenen die rampen hebben meegemaakt.
Als je je de tornado in 2020 herinnert, toch?
Veel rampenbestrijding om te gaan helpen aan degenen die
Kon zichzelf in die tijd echt niet helpen.
Maar kijk nog eens, zodat we niet vergeten waar we het hier over hebben in vers 29
En in het aandeel dat een van de discipelen middelen had, elk van
zij besloten een bijdrage te sturen ter hulp van de broeders die in Judea woonden.
Het woord reliëf betekent letterlijk bediening en dienstbaarheid in het Grieks.
Ministerie, denk daar even over na.
verwijst naar een bediening van dienstbaarheid, hetzij het dienstbaar voor anderen, hetzij een bediening in de kerk.
Er was hier geen verwarring of fout.
Zie je, deze liefdevolle verplichting om bij te dragen aan
De behoeften van de heiligen waren niet alleen bedoeld om problemen te verlichten
in Jeruzalem, maar het was een primaire functie en bediening van de kerk in Antiochië.
Met andere woorden, wanneer ze zagen dat er behoefte was, waren ze vastbesloten om hulp te sturen.
Het was een bediening.
Het was niet zomaar een eenmalige situatie.
Het was de dienst die zij hadden als lokale gemeenschap van gelovigen.
Dit brengt ons bij de waarheid die we met alle twijfels moeten begrijpen.
Een bloeiende kerk is een gevende kerk.
Een kerk die zich niet druk hoeft te maken om geld als kerk die direct en blijvend effect kan maken.
Dit brengt ons bij het volgende punt dat we krijgen van de gelovigen in Antiochië.
Ze waren niet alleen vastbesloten om hulp te sturen.
Kijk nog eens naar de volgende bij de tekst.
Ik hou hiervan in vers 30. En zij deden dit.
Met andere woorden, en dat deden ze, en stuurden de leiding over Barnabas en Saul naar de oudsten.
Laat me het om de beurt zeggen dat we het begrijpen.
Dus deden ze het.
Ze waren vastbesloten om hulp te sturen, dus deden ze dat.
Mis je dat vanmorgen?
Hallo, iemand zeg amen tegen mij.
Ze waren vastbesloten om hulp te sturen en dat deden ze.
Kerk, wanneer je vastbesloten wordt om anderen te dienen.
De bureaucratie die we graag op dingen zetten, wordt minder plakkerig.
Kijk, we hebben al die beleidsregels en procedures.
Nergens wordt gesproken over een zakelijke vergadering.
Nergens wordt gesproken over het vormen van een commissie.
Nergens wordt melding gemaakt van een uitstel of uitstel van de
Ik bied aan om de noodzaak verder te onderzoeken en te kijken of we hier gelijk in hebben.
Nee, nee, nee.
Ik zeg niet dat we geen zaken professioneel en zorgvuldig moeten doen.
Luister, commissies zijn niet slecht.
Ze zijn vaak erg nuttig en noodzakelijk.
Er is een budget nodig.
Een deel van de manier om vandaag bij te dragen aan de heiligen is
Een goede beheerder zijn van bijdragen kost tijd, en dat vereist structuur.
Dus ik probeer niet te zeggen dat we dat niet hebben.
Wat ik probeer te zeggen is dit.
Geen van deze procedures mag ooit in de weg staan van
de actieve, vloeiende, geestelijke bediening van de Cedar Grove Baptist Church.
Met andere woorden, beleid en procedures zijn er om de kerk te beschermen, niet om de kerk te stoppen.
Als we het toonpatroon van deze geboden in Romeinen 12 volgen.
We zullen merken dat deze geboden niet alleen voor de kerk als geheel gelden, maar ook voor de individuele gelovige.
We moeten niet vergeten dat de kerk, zelfs een lokale kerk, een verzameling is
van gelijkgestemde gelovigen en volgelingen van Jezus Christus.
Waarom is dit belangrijk om te onthouden?
Want volgens de Schrift is deelname niet optioneel.
Achterover leunen en iedereen toegewijd aan elkaar laten zijn, dienen
elkaar, verheug je samen in hoop, volharden
In de verdrukking samen, wees de stem van het gebed samen, draag samen bij aan de behoeften van de heiligen.
Luister, achterover leunen en gewoon toekijken hoe het gebeurt is geen acceptabele reactie op Gods genade.
Nou, ik hou gewoon van de sleutel voor mezelf, dominee.
Nou, ik weet niet of ik de kerk in mijn geld vertrouw in ieder geval.
Nou, ik vind niet dat de kerk een bedrijf moet zijn.
Sta me toe te reageren op enkele van deze goddeloze reacties.
Allereerst, je kunt niet op jezelf blijven in een familie van God.
Zie je, we hebben jouw gaven en vaardigheden nodig voor het evangelieministerie.
Heb ik dat gedaan, heb je me net gehoord?
Ik zeg niet dat je niet vervangen kunt worden omdat ik vervangbaar ben.
Begrijp je wat ik bedoel?
Als ik weiger hier te staan en te preken?
Iemand zal hier staan en preken.
Ik wil gewoon dat het ik ben.
Amen?
Want zo heeft God mij gegeven en geroepen.
Maar ik zeg het je nu maar, het is niet dat het niet dat het niet is
God heeft je nodig op een plek waar niemand anders het kan.
Wat ik zeg is de genade die je is gegeven, het geschenk dat je hebt gekregen.
Luister, hé, het is bedoeld om voor zijn glorie gebruikt te worden.
Stop met leven voor jezelf en wees onderdeel van wat God doet.
Ten tweede, als je in een kerk was waar je niet vertrouwt hoe ze het geld hebben gestrooid, zoek dan een andere kerk waar je dat kunt doen.
Ik kan me niet voorstellen mijn tiende aan een kerk te geven en denken: man, ik hoop dat ze hier goede dingen mee doen.
Dat is belachelijk.
En als je altijd zondigt en de kerk niet vertrouwt en het niet de kerk is
Dan is het waarschijnlijk de schuld van je harthouding.
Trouwens, als je meer hebt gedaan dan alleen een cheque uitgeven
En als je daadwerkelijk betrokken was, kun je misschien visueel zien waar die bijdrage naartoe gaat.
Met andere woorden, als je in een stewardship-team zit, toch?
En een kind heeft sponsoring nodig.
Je kunt die bijdrage misschien fysiek zien komen
leven wanneer een kind zijn leven aan Christus geeft door in het Iwana-programma te zitten.
Begrijp je wat ik bedoel?
Luister, maar als je achterover leunt en je betaalt gewoon je cheque en
Je geeft je geld en zegt: oh, ik ben een goede oude christen, luister, geen wonder dat je verbitterd bent.
Geen wonder dat je zuur bent.
Je ziet niet wat God ermee doet.
Jullie zijn vanmorgen bij me.
Luister, je kunt me niet ontslaan voordat ik klaar ben met de Romeinen.
En we hebben nog een lange weg te gaan.
Tegen de tijd dat we daar zijn, ben je 3 of 4 keer van gedachten veranderd.
Dus ten derde,
Nou, ik vind niet dat een kerk een bedrijf moet zijn.
Dat zouden we voor geen enkel ander deel van ons leven claimen.
In elk ander deel van ons leven streven we naar succes en verbeteren we onze situatie, of hopelijk doen we dat.
Amen?
Waarom niet voor het huis van God?
Jongens, ik wil dat alles wat we doen uitmuntend wordt gedaan.
Waarom niet voor de versterking van het ministerie hier bij Cedar Grove?
Een kerk is niet per se een bedrijf?
Absoluut niet, maar een goed geleide en goed bemande kerk is een bediening met hoge impact in een gemeenschap.
Als hier alles chaos is,
Luister, als we het hier chaotisch laten zijn, beheren we niet wat God ons gegeven heeft.
En bovenop mijn reacties op die egoïstische gedachten, mag ik je aanmoedigen
met de Schrift zegt Jakobus 410 dit: vernederen jezelf in
de aanwezigheid van de Heer, en Hij zal je verheffen.
Amen?
Laat me het je vertellen, laat me het je vertellen in mijn vertaling.
Kom over jezelf heen.
Wees ergens deel van.
Mogen wij in Cedar Grove nooit vergeten wat God zegt over geven in 2e Korintiërs 9, vers 6 en 7.
Nu zeg ik dit: wie spaarzaam zaait, zal ook spaarzaam oogsten.
En wie rijkelijk zaait, zal ook rijkelijk oogsten.
Ieder moest precies doen wat hij in zijn hart had voorgenomen,
niet met tegenzin of onder dwang, want God houdt van een vrolijke gever.
Dat woord 'pountiful' betekent letterlijk: luister, wij
Heb een idee van wat het betekent, maar het betekent zegen en lof.
verwijst naar spraak die zegen oproept of de positieve omstandigheid die met zegen gepaard gaat.
Mis de schoonheid hiervan niet.
Wij geven uit zegen en lof aan de Heer.
En als we vastbesloten zijn dat te doen, moeten we dat doen,
Niet omdat het moet, maar omdat we er graag voor kiezen.
Daarom proberen we altijd als we de tienden en het offer aannemen
zeg, dit is een verlengstuk van onze aanbidding van de Heer.
Weet je wat dit me vertelt?
Een van de meest vreugdevolle momenten van onze bijeenkomsten samen is wanneer we onze banden en offers oppakken.
Waarom?
Omdat we weten dat wanneer we overvloedig zaaien, we ook rijkelijk zullen oogsten.
Trouwens, ik wil dat iedereen even rondkijkt.
We zijn hier vanmorgen bijna 200 mensen.
Dat is veel.
Dat is veel, oké?
Iemand zegt: hé man, word enthousiast over God die werkt.
Ik heb mijn zakdoek nodig.
Ik begin te zweten.
Maar luister, hé.
Wat je bent, wat je eraan deelneemt
In deze ochtend is iets waar gewerkt aan is.
bijgedragen aan en gebeden voor lang voor deze zondag.
Die stoelen die we steeds meer naar buiten konden halen.
Dit arme stuk hier.
Ik weet dat de tv niet is en dit is het grootste gedeelte dat we hebben.
Het is oké.
Maar de stoelen die we hier hebben toegevoegd,
Luister, hé, we konden die zonder problemen kopen.
Geen enkel probleem.
Het was geen kwestie.
Het was niet -oh, als we dit doen, kunnen we dit dan doen?
Kunnen we het doen?
Nee, nee.
Dacht van, weet je, God, je zegent ons.
Laten we 200 aandelen kopen.
Luister, als we de dingen doen die we doen, zoals wanneer we deze tv repareren, gaan we ook veel andere dingen repareren.
Weet je wat?
Omdat we dat kunnen.
Jongens, luister, dat is een zegen.
Dat is een geschenk van God, precies daar.
Ik wil het beste van het beste omdat wij het beste van het beste dienen.
De enige ware God.
Nogmaals, als we deze juiste harthouding hadden,
ons geld zou hier bij Cedar nooit een probleem of belemmering zijn
Grove, zou ons budget niet dienen om te beperken, maar juist voor het ministerie.
Dit commando is gekoppeld aan het volgende commando.
Oké?
We gaan daar even mee af.
Je kunt nu ademen.
Bijdragend aan de behoeften van de heiligen.
We zien ook in vers 13, kijk ernaar.
Gastvrijheid beoefenen.
Zie je, gastvrijheid blijft bestaan in de betekenis van het delen met anderen materiële en tastbare dingen.
De Griekse term betekent letterlijk praktische vriendelijkheid
speciaal betaald aan vreemden, vaak door het delen van eten en drinken, onderdak en proviand.
Dat is wat gastvrijheid is.
Jongens, weten jullie waarom?
Luister, als je het wist, zul je merken dat je me misschien ziet, ik zal je ontmoeten, toch?
En dan krijg ik je naam.
Hopelijk herinner ik me je naam.
Oké?
Ik ben niet zo goed met namen.
Ik probeer beter te worden met namen.
Maar wat ik ga doen, als je oplet, is dat ik naar andere mensen ga die hier gaan.
En ik ga zeggen: hé, misschien is het je niet opgevallen.
Nou, ik weet niet waarom ik ben Wat is er, bro?
Misschien is het je niet opgevallen, maar die persoon daar, die is nieuw.
Ga ze opzoeken.
Ga er liefde voor.
En luister, ik probeer de envelop niet te forceren, maar als je dat niet doet, word ik heel boos.
Nee, maar serieus, ga jij maar, waarom?
Omdat we gastvrij willen zijn.
Maar zie je, gastvrijheid in dit commando is niet alleen hallo zeggen en hoe je het doet en alles.
Gastvrijheid is aandacht besteden aan de behoeften.
Gastvrijheid is luisteren naar wat ze zeggen.
Gastvrijheid betekent ervoor zorgen dat als er behoefte is, je kunt bijdragen aan wat er is.
Als er behoefte is, kun je helpen.
Als er iets of een bepaling is waarin je kunt delen, moet je het niet over het hoofd zien, wij hebben het gemaakt.
Ik zeg niet dat we, je weet wel, misbruikt of misbruikt moeten worden.
Maar wat ik bedoel is dat we open moeten staan voor anderen, zoals God ons heeft gezegend.
Dit betekent niet dat je misbruikt moet worden, maar
God geeft ons onderscheidingsvermogen in de Heilige Geest om ons te helpen weten wanneer en hoe, maar er moet een overwinning en hoe in ons leven zijn.
Mensen zeggen dat altijd.
Mensen vallen me aan.
Ik kan je niet vertellen hoe vaak ik aan de telefoon ben uitgescholden dat ik een knie nodig heb.
Kun je afspreken?
Ik zei, we niet, weet je, hé, weet je wat?
Dit is wat ik meestal zeg.
Hé, ontmoet me bij de kerk.
Als het bijvoorbeeld zondag is.
Ik zeg zondag, dicht bij woensdag.
Ik zeg woensdag.
Je komt naar de kerk, dan hebben we een gesprek.
We zullen kijken wat we voor je kunnen doen.
Weet je wat je moet doen?
Klik.
Help me je te helpen.
Maar begrijp dat elke zegen waarmee ik kan helpen van Jezus komt.
En met andere woorden, luister, alles wat we hier doen is ja
Om te helpen en bij te dragen, maar dat betekent niet dat we ons geld zomaar naar iedereen gooien.
Het betekent niet dat we zomaar, weet je, ons pad uitgaan op mensen die misbruik maken.
Wat het betekent is dat we gewoon gastvrijheid hebben.
Er was een overwinning en waar.
Laten we hier doorgaan met onze woordstudie.
Dat woord oefening zou ons wat meer duidelijkheid geven. is
een woord dat niet zijn toewijzing krijgt in het Engels.
Dat wanneer Paulus dit woord in dit vers gebruikt, het letterlijk betekent dat je moet streven.
Iets doen met een intense inspanning om een doel te bereiken.
Met andere woorden, we worden geroepen om te streven naar dit.
Dat is om vriendelijkheid te nastreven tegenover anderen, zelfs vreemden.
Er ontbreekt vandaag niets in de kerk.
Het is dit.
We leiden zulke aparte levens.
We leven volledig afgesloten van de buitenwereld.
En we vragen ons af waarom we zo moeilijk de vruchten van ons werk in de bediening kunnen zien.
We vragen ons af waarom mensen het goede nieuws van het evangelie niet zo openlijk ontvangen als wij denken dat ze zouden moeten ontvangen.
Komt omdat onze samenleving ons heeft gescheiden.
Onze cultuur heeft ons gescheiden.
We leven allemaal voor nummer één.
We leven allemaal voor ons eigen gezin.
We doen dit allemaal, we doen allemaal dat.
We hebben onze schema's.
We hebben onze routines, we hebben dit, we hebben dat, en we hebben geen tijd voor iemand anders.
Luister, ik sta voor je als vader van drie.
Met andere woorden, ik begrijp de routine.
Ik begrijp ballet.
Ik begrijp T-ball.
Ik begrijp buitenschoolse activiteiten.
Ik begrijp familiediners.
Ik begrijp dat als je een donderdagavond voor jezelf en alleen je gezin hebt, je daar graag van wilt profiteren.
Maar we krijgen nog steeds het bevel om te achtervolgen, te streven.
gastvrij zijn.
Nogmaals, ik ben me er niet onbewust van dat er gevaren zijn.
Ik zeg niet dat je roekeloos en zonder gezond verstand moet leven, maar sta het niet toe
wereld waarin we leven om gebruikt te worden als rechtvaardiging voor een ongehoorzaam leven.
Er was een keer dat we van deur tot deur gingen, ik denk in 2017 of 18.
We gingen van deur tot deur en ik kreeg een man die naar me toe kwam en dat was heel duidelijk.
Ze zeiden, ze zeiden: ik ga niet van deur tot deur gaan.
En toen was ik een stuk ruwer dan nu.
Oké, ik ben nu veel vriendelijker dan toen.
En ik keek naar die vent.
Ik zei, bedoel je dat je niet van deur tot deur gaat?
Hij zegt: nou, dat is gewoon gevaarlijk.
Ik zei, pardon, wat, bro?
Hij zei: nou, iemand kan met een knuppel je hoofd inslaan.
Ik dacht: nou, goede genade, bro.
Waar denk je dat we heen gaan?
We lopen gewoon een rondje in de buurt.
Zeg, nou, ik ga niet omdat het te gevaarlijk is.
Mag ik je iets vertellen?
Dat is een excuus.
Amen?
Jullie denken waarschijnlijk hetzelfde.
Denken jullie dat je elke keer als je naar je huis gaat, je hoofd met een knuppel wordt geslagen?
Wat is er met jullie aan de hand?
In welke wereld leven jullie?
Wat ik probeer te zeggen is dat we de wereld waarin we leven niet mogen laten gaan.
Luister, de wereld waarin we leven wordt alleen maar erger.
Daarom hebben ze de wereld nodig dat de kerk is
De kerk steeds meer om gehoorzaam te zijn aan zijn geboden meer dan we nu zijn.
We willen deze blik blijven aansteken.
Waarom?
Omdat er zoveel duisternis om ons heen is.
Maar hier is een trieste realiteit.
Bijbelse christendom lijkt radicaal omdat
We hebben het vervangen door een religie van gemak en zelfaanbidding.
We zijn op onze eigen manier comfortabel geworden.
We hebben gemeenschap ingeruild voor scherm.
In plaats van een knuffel en een gebed zijn onze connecties nu als een nu, een like en een deel van een bericht.
En daardoor geloof ik dat we de Heilige Geest hebben verzacht.
We nemen het zien van iemands foto online op een connectie met die persoon.
Luister, kerk, dat is het niet.
Zo zijn we niet geroepen.
Waar vind je dit vanmorgen?
Nu we ten einde komen, hoe ziet u uw gulle bijdragen van uw eigen tastbare zegeningen?
Hoe bekijk je ze?
Je leeft het leven met een gebalde vuist.
Je leeft het leven zo dat je elke safe moet hebben
Of alles wat je geeft, waar het naartoe gaat en hoe het gaat.
En als je het niet leuk vindt, dan hou ik niet van stoelen, dus ik geef niet aan het aanbod voor stoelen.
Nou ja, ik bedoel, genade.
We kunnen hier meer mensen kwijt.
Amen?
Het kan me niets schelen.
Luister, als we meer mensen in luie jongens konden passen, zouden we investeren in luie jongens.
Dat is wat we doen.
Ik bedoel, lieve hemel.
Hoe ziet u bijdragen aan deze heiligen?
Leef je nog steeds in het idee dat je kunt kiezen en eruit kunt kiezen?
dat we op de een of andere manier kunnen verdraaien waarover de Schrift duidelijk is, hoe we zo worden
hoog en machtig dat wij het beter weten dan God.
Jongens, we moeten stoppen met luisteren naar theologen op sociale media.
en de Bijbel te lezen.
Iedereen die je theologie geeft die
je verder van de kerk en verder van gehoorzaamheid in God brengt je een valse profeet.
Ze zijn een wolf in schaapskleren.
En mensen stromen naar hen toe.
Je streeft ernaar gastvrij te zijn tegenover anderen.
En jongens, ik luister, ik leef in dezelfde wereld als jullie.
Ik moet in mijn huis tekenen.
Hé, graag gedaan, maar vertrek om negen uur.
Dat is gewoon, mijn vrouw heeft het opgehangen.
Niet opgehangen.
Je moet het ophangen.
Maar we zijn zo gesloten.
Ik dacht letterlijk laatst, gewoon om je te laten weten dat ik hierover nadenk zoals ik je vraag erover na te denken.
Ik dacht letterlijk in mijn hoofd: man, hoe maak ik contact met mijn mensen buiten zondag?
Ik kan niet elke avond met ze allemaal eten, want het is gewoon onmogelijk.
Moet ik één keer per maand eten?
Hoe kies ik welk gezin ik moet doen?
Gaat het jaloezie veroorzaken?
Hoe gaat het, wat?
Hier is het punt.
Het is niet per se hoe we het doen.
Het is gewoon of we er daadwerkelijk naar streven om het te doen.
Met andere woorden, als je iets probeert te doen, raad eens?
Je komt er wel uit.
Amen?
Trouwens, dit soort bijdragen hebben een eeuwig karakter.
Terwijl de meeste bijdragen tijdelijk zijn.
Het is een beetje zo.
Door de ups en downs heen, merk op dat het geen contingentie was voor de discipelen van wat er in hun leven gebeurde.
Ze waren gewoon vastberaden.
Kijk, ik heb een paar pensioenrekeningen waar ik elke maand op betaal.
Ik, ik, weet je, ik wil, ik wil die droom van een 1000.000 dollar op 60.
Snap je wat ik bedoel?
Dat zou echt gaaf zijn.
Als je dat ongoddelig vindt, geef me dan je geld.
Ik weet het niet, ik zal het je vertellen.
Ik bedoel, je snapt wat ik bedoel?
Ik krijg een miljoen, jij niet.
Weet ik niet.
Maar ik wel.
Ik zet het in een Roth, ik doe alles, alles wat iedereen zegt te doen, probeer ik te doen.
We kunnen een slechte maand hebben.
Raad eens wat ik nog steeds doe.
Ik draag nog steeds bij.
We kunnen een hele goede maand hebben.
Raad eens wat ik doe?
Ik draag nog steeds bij.
Waarom?
Omdat ik weet dat ik een lang spel speel.
En ik weet dat het niet uitmaakt waar de markt is, of hij hoog is, of hij is
laag, of het nu hier is, of het stagneert, of het, weet je, wat het ook is.
Ik ga bijdragen.
Jongens, luister, spiritueel gezien, of je nu op een high bent?
Of je nu op een dieptepunt zit, of het echt goed gaat, of echt slecht.
Wij moeten bijdragen.
Ik heb het hier niet alleen over geld.
Ik heb het over onze gastvrijheid.
Ik heb het over toewijding aan elkaar.
Jongens, luister, wij dragen bij aan de behoeften van de heiligen.
Er was een tijd dat we echt, echt high gingen met de
publiek en we stonden op het punt de 200-grens te breken, wat een soort legendarische
Merk voor kerken, onze grootte, en zodra je boven de 200 komt, en het is alsof je het gehaald hebt.
God heeft ons nederig gemaakt en is als een gek ten onder gegaan.
We waren zondagochtend bijeen, er zouden hier zo'n 80 mensen zijn.
En laat me je iets vertellen.
Ik weet dat je denkt, nou ja, het gaat niet om de hoeveelheid menigte.
Oké, kom dan maar hierheen.
Het is fijn als er mensen komen.
Amen?
Het is fijn.
Maar weet je wat we deden?
We bleven gewoon bijdragen.
We bleven maar doorgaan.
We bleven van deze kinderen houden.
We bleven van deze families houden.
We bleven streven.
Ik bleef preken.
Luister, mijn studie ziet er nu niet anders uit in mijn studie dan.
Waarom?
Omdat het eeuwige bijdragen zijn.
Het heeft een eeuwig karakter.
Dat is de mindset die we moeten hebben.
Kijk, het meisje, misschien luisteren we naar Gods woord en komen we bij een soort pauze in de tekst.
Kijk naar Romeinen 12, vers 9 tot 13 zal worden gedaan.
Laat de liefde zonder hypocrisie zijn.
Verafschuw wat kwaad is.
Dat betekent dat je jezelf moet losmaken van wat kwaad is.
Dans zelf.
Blijf vasthouden aan wat goed is.
Wees toegewijd aan elkaar in broederliefde, geef elkaar de voorkeur in eer.
Niet achterlopend in ijver, vurig van geest,
de Heer dienen, zich verheugen in hoop, volharden in beproevingen, toegewijd
het gebed, bijdragen aan de behoeften van de heiligen, het beoefenen van gastvrijheid.
Laten we dat zijn.
Maar heeft Ben Oz deze plek al gesloten?